Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Rivière de sang]
[Basé sur le roman du même nom de la série Jeunesse au Jianghu de Zhou Munan]
[Disponible sur fanqienovel.com et bkneng.com]
[Épisode 13]
Si la nouvelle de Blood River se répand
à travers le Jianghu,
alors nous, n'ayant nulle part où aller,
fera de la ville de Tianqi
notre premier arrêt.
Peut-être que le monde ne nous acceptera pas,
mais nous allons...
effacez la Secte des Ombres de ce monde.
Beau jeune homme...
courageux,
pointu,
et compétent.
Au moment où il est entré,
il a senti que tu étais là.
Tu n'as pas essayé
pour cacher ton aura ?
Tu avais tort.
Avant d'entrer,
J'ai utilisé l'art de dissimuler le souffle
pour dissimuler complètement
chaque trace de mon aura.
Ses compétences sont élevées.
Si jeune,
et déjà au-delà
le dernier chef de la famille Su.
Si vous envisagez de les maîtriser,
à en juger par la Secte des Ombres aujourd'hui,
Son Altesse sera déçue.
Yi Bu,
faire preuve d'une réelle compétence.
C'est la tour Wanjuan.
[Tour Wanjuan]
Dans cette résidence,
c'est le plus fortement gardé.
Pour entrer à l'intérieur,
Je dois attirer ces experts.
Oncle Zhe,
tu es là.
En chemin,
J'ai reçu votre message au Patriarche.
Donc...
Nous prévoyons vraiment de tuer le prince de Langya ?
De retour à Blood River,
ce n'est pas un contrat
Je prendrais jamais.
En plus,
il est de la lignée impériale Xiao,
premier depuis trois générations.
Ce n'est pas une proie facile.
Quel est ton plan ?
Tout d’abord, nous allons faire semblant de négocier avec la Secte de l’Ombre.
Nous devons visiter la tour Wanjuan.
Nous devons trouver un moyen
pour briser la Secte de l'Ombre en un seul coup,
puis éloigne-toi
la plupart de leurs forces,
entrez dans la tour Wanjuan,
et détruire tous les enregistrements
sur la rivière Blood.
De cette façon,
Blood River peut être une guilde
né et élevé dans le Jianghu.
Yi Bu veut nous utiliser
tuer le prince de Langya.
Cela veut dire qu'il a peur.
Alors nous allons faire
le contraire:
utiliser le Prince de Langya
pour anéantir la Secte de l'Ombre.
Je pensais que la bataille de la ville de Jiuxiao
c'était la fin de tout.
Après avoir survécu à cette période,
Y aura-t-il un autre obstacle ?
Là où il y a des gens,
il y a un jianghu.
Là où il y a un jianghu,
il y a un conflit.
En plus,
tu as un frère qui aime les bons combats.
Quand arrivera-t-il ?
J'ai déjà envoyé un message
à propos de la ville de Tianqi.
Une fois qu'il est prêt,
il entrera à Tianqi.
Dans ce cas,
nous attendrons quelques jours.
Comparé à nous,
ce groupe de la Secte des Ombres
je ne serai pas tranquille.
Puisque nous sommes à Tianqi,
Je vais t'emmener faire un tour
vers des endroits amusants.
Les endroits les plus célèbres de la ville de Tianqi ?
J'ai fait le tour ces derniers temps.
Ah oui ? Lesquels ?
Tour aux Mille Ors,
le Bureau astronomique impérial,
la pierre qui interroge le ciel,
Jardin du Dragon Ascendant.
Je suis même passé à l'académie.
Tiens-le.
Quel genre d'endroits ennuyeux sont-ils ?
Ce sont les sites les plus célèbres
dans toute la ville de Tianqi.
Quand il s'agit
à l'endroit vraiment célèbre,
ça devrait être...
Le Palais Impérial ?
La rue du divertissement.
Su Changhe ?
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Je vais trouver Su Muyu.
Tu veux venir ?
- Des cerfs-volants ! - Des petits pains frais !
- Cerfs-volants à vendre ! - Jetez un oeil !
Des cerfs-volants dans tous les styles !
Rond,
tu viens jusqu'à Tianqi
et ne vous promenez même pas ici ?
JE...
Je ne connais pas le chemin.
C'est tout à fait vrai.
Un endroit comme celui-ci,
Tu seras toujours perdu seul.
Avant que la luxure puisse t'ensorceler,
tu es déjà perdu ici.
Oncle Zhe...
Comment as-tu commencé à boire ?
Parce que ça me fait paraître élégant.
Comment se fait-il que ce soit si fluide ?
dans le langage courant maintenant ?
Pourquoi est-ce que tu t'en soucies ?
Alors oncle Zhe,
où allons-nous
la suite à partir d'ici ?
À Pleasure House, les fleurs fleurissent,
quand elles fleurissent, les beautés arrivent.
Bien sûr, nous allons à Pleasure House.
[Maison de plaisance]
Oncle Zhe,
Tu m'as vraiment piégé.
Tu ne m'as pas dit
c'est ce genre d'endroit !
Monsieur!
Une tasse d'une beauté
c'est sûrement le meilleur vin.
Monsieur...
[Maison de plaisance]
Oncle Zhe,
Et maintenant ?
Que faisons-nous?
Qu'est-ce que vous voulez faire?
Je veux partir.
Est-ce votre première fois ici, monsieur ?
Oui.
Pour un gentleman comme toi
pour honorer mon lieu,
tu auras tout ce que tu désires.
Aujourd'hui,
fais ce que tu veux ici,
et vous n'aurez pas à payer
un seul tael.
Que voudrais-tu faire ?
Je l'ai déjà dit.
Je veux partir.
Tu veux partir ?
Mais...
l'oncle à côté de toi
semble désireux de rester.
Rond,
nous sommes déjà là,
Alors amusez-vous bien.
Que diriez-vous d'aller écouter un morceau de musique ?
Cela ne me dérange pas
tu sirotes le vin le plus cher
ou choisir la plus jolie fille.
Je m'inquiète seulement quand tu demandes de la musique.
Le dernier qui est venu pour un morceau
était le troisième seigneur de la ville de Xueyue,
Si Kong Changfeng.
Il est parti
avec ma fille qui gagne le plus.
Tu te moques de moi.
Mais Monsieur,
aujourd'hui,
il n'a même pas plu dehors.
Alors pourquoi apporter un parapluie ?
Je suppose
c'est ton arme.
Pour profiter de la musique ici,
aucune arme à l'intérieur.
Laisse-moi le tenir pour toi.
Deuxième Maître, timing parfait.
Viens me donner un coup de main
avec notre nouvel ami.
Bien sûr!
Par ici, s'il vous plaît !
Continue.
Après toi, s'il te plaît.
[Maison de plaisance]
Ici.
Asseyez-vous.
[Wan'er de la Maison des Plaisirs]
Monsieur Jiang, vous avez raison...
Je suis Tu Wan de la Tour des Mille Or.
[Tu Wan de la Tour aux Mille Or]
Puis-je vous demander votre nom ?
Su Muyu.
Rond...
Réputation!
Un beau nom en effet !
Su Muyu, le fantôme du parapluie ?
Aujourd'hui, je suis juste Su Muyu ici,
pas le « fantôme du parapluie ».
Ne t'inquiète pas.
Je suis juste ici pour profiter de la musique.
Ah, Monsieur Su...
quel loisir de bon goût !
[Tianqi]
Je me demande
quoi Su Muyu
est jusqu'à maintenant.
Monsieur Chang, une autre tasse.
Allez!
Buvez !
Cet air d'aujourd'hui est vraiment bon !
Ça vaut le détour...
Venez-vous souvent ici pour écouter de la musique ?
J'en avais l'habitude.
À l’époque, Mademoiselle Feng, une véritable virtuose,
tenait sa cour ici.
Depuis que Mlle Feng est partie,
Je ne suis pas venu depuis longtemps.
Maintenant, celle qui joue de la cithare, c'est Miss Wan'er.
Ils ont dit
Son jeu n'est pas inférieur à celui de Miss Feng.
Alors je suis venu écouter.
Comment te sens-tu ?
Dans mon coeur
elle n'est toujours pas à la hauteur de Miss Feng,
mais en effet
elle est déjà remarquable.
Qu'en penses-tu?
Quant à la musique,
Je ne fais que l'apprécier.
Je n'ai aucune position
juger les autres.
JE...
On en parle plus tard,
ou Miss Wan'er sera bouleversée.
On dirait que ce "top assassin"
n'est pas si terrifiant.
Il se sent même assez amical.
Peut-être les rumeurs
exagérer trop,
ou seulement s'il dégaine sa lame
il se transforme en démon.
Oublie ça.
Laisse-moi profiter de la musique.
Je m'éclipserai dès que j'en aurai l'occasion.
Où as-tu récupéré
un si beau jeune garçon,
et si courageux aussi ?
Regardez comme il est accroché
le cœur de nos filles.
C'est un de mes cadets.
Je veux voir
s'il est un homme fiable.
Quoi,
est-ce qu'on fait la fête chez moi ?
ça veut dire qu'il n'est pas fiable ?
Pourquoi tester un homme sur ça ?
Oh, j'ai oublié de te le dire.
J'ai retrouvé ma fille.
C'est merveilleux.
N'est-ce pas ce que tu as souhaité ?
toutes ces années ?
C'est.
Mais depuis lors
ma fille a rencontré ce garçon,
J'ai l'impression qu'elle s'est attachée à lui.
Quant au garçon,
Je l'ai vu grandir.
Il est solide dans tout le reste,
mais quand il s'agit d'amour,
Je ne le connais pas du tout.
Puis l'enfant a
tu as réussi ton test maintenant ?
Dans cette maison de tentation,
il n'entend que de la musique.
Maintenant je suis à l'aise.
Mais pour moi,
ce gamin
il peut avoir froid toute sa vie.
Tu n'avais pas prédit
Je mourrais à mi-chemin ?
Mais je suis en sécurité maintenant.
J'ai même eu une fille.
Notre famille
est en train de changer de manière importante.
Ce gamin
peut sûrement changer
ce soi-disant destin.
Dans ce cas,
ne devrions-nous pas
célébrer comme il se doit ?
Allez.
Tiens, un toast à toi.
J'ai des filles ici
qui favorisent
des héros comme toi.
De toute façon, tu es désormais veuf,
votre soi-disant « test »
cela n'a guère d'importance.
[Résidence de Yi]
Monsieur,
Les Trois Officiels sont de retour.
Laissez-les entrer.
Impressionnant, monsieur.
Tu aurais dû être
l'ombre la plus difficile à repérer,
et pourtant tu gardes une face publique glorieuse
du beau-père impérial.
Quelles bêtises racontes-tu ?
Corbeau, arrête.
J'ai entendu
vos discussions avec Su Muyu
est tombé à travers.
Mais chez Yellow Springs Pawnshop,
nous sommes tombés sur Su Changhe.
D'après notre conversation,
J'ai eu le sentiment
que comparé à Su Muyu,
ce patriarche désormais au pouvoir
c'est le meilleur
partenaire.
Tu es sûr
Tu peux négocier avec Su Changhe ?
Oui.
Il met le profit en premier,
c'est pourquoi
il est devenu patriarche
à la fin.
Et la seule personne
qui peut lui faire mettre du profit de côté
et agir en fonction de ses sentiments
ça arrive tout simplement
être entré tôt à Tianqi.
Si nous capturons Su Muyu en premier,
alors nos conditions avec Su Changhe
gagner en influence.
À ce moment-là,
émotionnellement
et en profit,
il devra travailler avec nous.
Alors,
nous pouvons jeter
toute la puissance de Blood River
tuer un prince
dans la ville de Tianqi.
Que ce soit Blood River
survit après cela
ça n'a plus d'importance.
Bien.
Alors changez de plan.
N'attendez plus la réponse de Su Muyu.
Ce soir,
jetez-le dans la Prison de l'Ombre !
Comme tu le commandes.
Monsieur,
Faut-il informer
le Premier Prince ?
Pas besoin.
J'ai un mauvais pressentiment :
le Premier Prince
a déjà grandi
dédaigneux envers nous.
Nous devons faire quelque chose
pour lui montrer
la force de notre secte.
Notre secte n’est peut-être plus ce qu’elle était,
mais il a toujours la force
pour défendre la ville de Tianqi.
Attraper Su Muyu
c'est l'occasion parfaite.
Bien!
- Bien! - Bien!
Ici!
Merci beaucoup, Monsieur !
Monsieur Zhou, après vous.
Tiens, prends le mien !
Oh, tu n'as pas apporté d'argent ?
Ne t'inquiète pas, je l'ai !
Merci, Monsieur !
Copain,
Viens avec moi dans un instant.
Connaissez-vous la maison de jeu ?
Le plus grand de la ville de Tianqi !
C'est ma famille qui le gère.
Je t'aiderai à gagner de l'argent.
Alors tu es le type
qui appelle tout le monde « mon pote »
après un verre.
J'ai entendu dire depuis longtemps
de ton nom.
Ils t'ont traité de « démon humain ».
Je ne m'attendais pas à toi
être un jeune homme fringant !
On clique tout simplement, n'est-ce pas ?
Et si nous...
Qui est là ?
Qui ose tuer dans la ville de Tianqi ?
Qui se faufile,
tirer dans le noir ?
Cela n'a rien à voir avec toi.
Qui es-tu,
jouer aux fantômes ?
Deuxième Maître, veuillez reculer.
Il est là pour moi.
Alors c'est ton ennemi ?
Pas exactement.
Ils appartenaient autrefois à Blood River.
Alors, de quels fantômes s'agit-il ?
Ce ne sont pas des « fantômes ».
Ce sont les « divinités » des temples.
Seuls nous qui portons des épées
sont appelés « fantômes »,
le soi-disant
« démons humains ».
Je ne comprends pas vraiment.
Cela semble effrayant, de toute façon.
Pas vraiment.
Mais l'oncle Zhe a pris mon épée.
C'est une vraie galère.
Généralement,
Je n'utilise pas d'armes,
juste ce poignard
pour les urgences.
Bien.
Je vois souvent Changhe
utilisez l'épée Inch.
Je ne m'attendais pas à ce que cela me soit utile aujourd'hui.
Monsieur Su,
un autre de tes amis
Il est venu avec toi, n'est-ce pas ?
Oui.
Faites-en un combat plus vivant,
fais-le sortir,
et un stand pour l'oncle Zhe.
Il ne le fera pas.
Deuxième Maître, retirez-vous.
Cela n'a rien à voir avec toi.
Jour,
tu es généreux.
Pour célébrer la découverte de ma fille,
tu as envoyé quatre dames pour me servir.
Tu essayes de me prendre cette ancienne vie ?
Servez bien M. Su,
j'ai compris?
Oui.
Alors,
Je pars maintenant.
Continue.
Monsieur Su.
Mesdames,
tu peux partir aussi.
Je visiterai peut-être la rue du divertissement,
mais je ne suis pas ce genre d'homme.
J'ai une fille maintenant.
Alors laisse-moi
au revoir
à la félicité suprême.
J'ai dit
Je ne suis pas ce genre d'homme.
J'ai dépassé l'âge
de tomber dans les pièges du miel.
Prudent!
C'est un pinceau immortel.
Chaque mot sur le sol
[Caractères]
est un brin de qi.
Le qi sera guidé par la brosse plus tard.
Il cherche votre point faible !
Trop bavard.
Deuxième Maître,
partez immédiatement.
Monsieur Su,
Je rembourserai cette dette qui m'a sauvé la vie.
Fais attention à toi.
Augmenter.
[Loyal jusqu'à la mort]
[La mort]
[Loyal]
[Sacrifier]
[Honoré dans la vie, pleuré dans la mort]
Le Pinceau Immortel
n'écrit rien d'autre que la mort.
Parce qu'aujourd'hui est le jour de ta mort.
Même les immortels ne peuvent pas vous sauver !
Attention!
C'est mauvais.
Comment peuvent-ils vraiment passer à l'acte ?
[La mort]
[Pluie rapide]
[Épée dans la main gauche]
[Position de l'arc, épée au doigt droit]
Attention!
Su Muyu !
Que fais-tu?
[La mort]
Vous attrapez l'Immortal Brush à mains nues ?
Avez-vous un désir de mort ?
Vraiment le célèbre héritier
de la Cité sans épée,
tu maîtrises même l'épée à doigts.
Mais cet art de l'épée
blesse à la fois l'ennemi et soi-même.
Si vous le laissez s'écouler,
une lame de doigt détruit un doigt.
Il me reste neuf doigts.
Cela représente neuf arcs d’énergie d’épée.
Trois arcs pour tuer un homme
c'est suffisant.
Su Muyu,
après avoir goûté à la vie mortelle,
tu as vraiment changé.
Vous avez même osé visiter la Rue des Divertissements !
Ton père m'a amené ici !
Je peux en témoigner.
M. Su est vraiment venu juste pour écouter de la musique.
Donc...
il pourrait en fait être innocent ?
Naturellement.
Je viens ici juste pour écouter des chansons,
comme moi qui y vais
au chalet Diaolou de Tianqi
et commander une tasse de thé.
Tu sais comment ça s'appelle ?
Quoi?
« Avoir les deux côtés ».
« Agir sur place ».
Deuxième Maître,
Aidez-moi à prendre soin de Miss Bai.
D'accord.
Tu as encore le temps d'intervenir en plein combat ?
Préoccupez-vous d’abord de vous-même.
Prends ça !
Mettez-le
sur ton doigt blessé.
Merci!
Mademoiselle Bai ?
Bai Hehuai,
L'aîné du roi de la médecine Xin Baicao.
Un honneur.
Honorer quoi ?
Je ne me suis même jamais montré
dans le Jianghu.
Arrêtez vos bêtises !
Donc je n'achète pas
ce que tu viens de dire non plus !
Non, je...
Manquer,
tu m'as eu
à court de mots.
Tu ne sembles pas
trop inquiet pour M. Su.
Bien sûr.
Le moment
Su Muyu a une épée à la main,
le résultat est fixé.
Tu ne viens pas aider ?
À venir.
Quoi...
Et maintenant ?
C'est le Lone Void Array.
Renforts.
Qui est-ce?
Le patriarche de la rivière de sang,
le chef de la famille Mu,
et...
Bien...
Je vais partir maintenant.
Pourquoi tant d'urgence ?
Regardez jusqu'à la fin.
Mademoiselle Bai,
à plus tard!
À bientôt !
Su Muyu !
Maître Su,
je n'aurais jamais pensé que tu serais soumis
par mon os de rêve ivre,
as-tu?
Arrêt!
Su Changhe,
pourquoi tu me bloquais ?
Pourquoi ne pas sauver Su Muyu ?
Su Changhe,
si tu veux sauver Su Muyu,
suivez le plan de la Secte des Ombres.
[Résidence de Yi]
Il est empoisonné ?
Il a été dosé avec Drunken Dream Bone.
Même s'il est immortel,
il ne peut pas utiliser la moindre compétence martiale.
Son qi est doux et mou,
comme si je tombais dans un rêve ivre
ça ne finit jamais.
En effet, je suis empoisonné par ce que tu as dit.
Vous avez bien fait tous les deux.
Gardes,
Jetez Su Muyu dans la prison de l'ombre.
Oui.
Cependant,
pourquoi n'êtes-vous que deux ?
Où est la Terre Officiellement ?
Il est mort.
Après tout, prendre Su Muyu vivant
ce n’est pas une tâche facile.
Et dommage.
Officiel du Ciel,
pourquoi si calme?
Un frère est mort,
et pour vous, c'est juste "dommage".
Mais pour moi,
c'est bien plus
que juste ce mot.
Je n'ai rien de plus à dire.
Pourquoi me presser ?
Je vois.
Désolé.
J'ai dépassé les bornes.
Au fait, Monsieur Yi,
il y a plus de bonnes nouvelles
pour te dire.
Quelles nouvelles ?
Su Changhe, patriarche de la rivière de sang,
à présent...
il est entré dans la ville de Tianqi.
Votre Altesse,
il y a eu un affrontement à Entertainment Street.
C'était entre les trois officiels de la secte de l'ombre
et Su Muyu.
Puis le patriarche de Blood River,
Su Changhe, arrivé,
mais trop tard.
L'Officier de la Terre a été tué par Su Muyu.
Su Muyu a été frappé par Drunken Dream Bone
et emmené par la Secte de l'Ombre.
Ces perdants de la Secte des Ombres
en fait, j'ai réussi à gagner.
Nous travaillons avec la Secte de l'Ombre
seulement pour les utiliser
comme la pierre à aiguiser de la rivière de sang.
Nous les éliminerons après,
et gagner la rivière de sang,
une lame plus tranchante.
Dommage que les trois officiels soient forts,
pas plus faibles que les chefs de famille de la Rivière de Sang.
Et plus tôt, leur position
semblait réticent à s'affronter
avec Blood River en tête.
Pourquoi ce changement soudain ?
Comment se fait-il que la prison de l'ombre
est si vide ?
La secte de l'ombre
Il gardait autrefois Tianqi comme son ombre.
Mais quand la lumière brille le plus fort,
et même la nuit
est allumé,
il n'y a pas besoin d'ombres.
Maintenant le prince de Langya
détient le pouvoir
pour garder Tianqi et tout Beili.
Donc la Secte de l'Ombre
a peu de raisons
garder des prisonniers.
Certains ont même été emmenés
peu de temps après leur arrivée
par le prince de Langya.
Pas étonnant
Yi Bu est tellement déterminé à tuer le prince de Langya.
Peut-on encore parler après avoir été empoisonné ?
Cette toxine
n'est pas ordinaire.
Ces dernières heures,
J'ai essayé de réveiller mon qi
et briser la chaîne à l'intérieur.
Mais jusqu'à présent,
Je peux à peine parler.
Chiffres.
C'est ma création la plus fière.
Parmi les trois fonctionnaires,
tu es le plus inhabituel.
En plus du responsable de l'eau,
Qu'est-ce que tu es d'autre ?
Je m'appelle Su Henshui.
Je veux vivre pour moi-même,
ne pas s'asseoir comme une statue
dans un temple,
ni être une lame dans la main d’un autre.
Je vois.
OMS?
Digne en effet
du patriarche de Blood River,
tu as senti ma présence.
Qui es-tu?
Je suis Crow
de la secte de l'ombre.
J'ai entendu dire que tu étais arrivé dans cette ville,
alors je suis venu lui rendre hommage.
Où est Su Muyu ?
Il m'a demandé d'attendre ici.
Pourquoi n'est-il pas là ?
Vous voulez voir Su Muyu ?
Bien sûr.
C'est le chef de la famille Su,
mon meilleur ami
pour la vie.
Même si je perds
le siège du patriarche,
Je ne le lui permettrai pas
le moindre mal.
Si l’un d’entre vous le touche,
et je te combattrai jusqu'au bout.
Pas besoin d’être si tendu, Monsieur.
Su Muyu est actuellement
un invité dans notre secte.
Il va bien.
Seulement...
Seulement quoi ?
Une telle intention de tuer...
Parler!
Seulement quoi ?
Seulement qu'un invité peut devenir
l'hôte ou un prisonnier.
Tout dépend
sur votre sincérité.
Ma « sincérité » ?
Tester ma sincérité
ne montre aucun des tiens.
Et c'est dangereux.
Le danger est tout
nous traitons toujours,
n'est-ce pas ?
Bien dit.
Je suis presque impressionné.
Parler...
que veux-tu de nous ?
Nous vous voulons
pour prendre la tête du prince de Langya.
Quoi?
Est-ce que tu sais au moins ce que tu dis ?
Blood River tue n'importe qui,
n'est-ce pas ?
Je vais mettre
l'homme le plus difficile à tuer
avant toi.
Pas besoin de
précipitez-vous pour répondre.
Réfléchissez-y et...
Et?
Si tu tournes la tête,
est-ce que ça va
tomber?
???Comme le destin, emporté par la marée???
???Qui peut traverser à gué cette rivière de nuit ???
???Où est l'autre rive que nous poursuivons toute notre vie????
???Abandonner toutes les teintes pour une lueur de lumière???
???À travers la joie et la tristesse???
???Je n'arrive toujours pas à lâcher prise???
???Le désir me tient éveillé la nuit???
???Mon cœur ne m'appartient plus???
???Personne ne peut échapper à l'amour???
???Combien de sentiments cachés???
???S'enfoncer dans le silence profond????
???À la recherche des nuits sans fin???
???Lutter à la frontière de l'amour et de la douleur???
???Des ombres traversant des ombres???
???Quel nom se cache dans tes yeux????
???Quand le vent souffle, ne demande pas quand je reviendrai???
???Ne demandez pas quand je reviendrai???
???Comme le destin, emporté par la marée???
???Qui peut traverser à gué cette rivière de nuit ???
???Où est l'autre rive que nous poursuivons toute notre vie????
???Abandonner toutes les teintes pour une lueur de lumière???
???À travers la joie et la tristesse???
???Je n'arrive toujours pas à lâcher prise???
???Le désir me tient éveillé la nuit???
???Mon cœur ne m'appartient plus???
???Personne ne peut échapper à l'amour???